Quellen:
https://www.itnator.net/bildschirm-monitor-seriennummer-auslesen-mit-powershell/

3 Datenbanktabellen:
Personen
Monitore
Computer
Laptops

evtl. noch die Rechnung und Lieferschein



Neues-Nummernsystem:
Jeder Rechner der sich das erste mal an einem Datenbankserver meldet bekommt automatisch eine Nummer(ID) zugeteilt.

Wenn ein Rechner eine bestimmte Zeit sich nicht am Datenbankserver meldet könnte eine Informations-Mail oder sonstige Mitteilungen gesendet werden.
Optimal wäre wenn ein weiterer Server der dieses Verhalten der Anmeldungen überwacht und dann eine Abfrage im AD startet ob der Computer darin noch enthalten ist.

Verbindung zwischen Benutzer und Computer mittels AD bestimmen. MAC-Adresse meldet sich das erste Mal -> Mit dem Hostname des PCs wird über die Beschreibung im AD der 
zugeteilte Benutzer bestimmt und in der Datenbank gespeichert mit den dazugehörigen Informationen aus dem AD -> es muss immer wieder abgeglichen werden -> vllt kann man sich den Benutzer sparen und direkt aus dem AD arbeiten als Teil des Datenbankmodels

Baramundi hat die MAC-Adresse von allen iPads und iPhones bzw Modellnamen
Wo werden diese gespeichert? Kann man diese auch in dieses IVS System integrieren?

Preiseingabe für PCs und Monitore -> Wenn mehrere PC oder Monitore des gleichen Typs gekauft werden muss der Preis 1x eingegeben werden und wird für alle dieser neuen Typen in der Datenbank gespeichert (jährlicher Preisverlust 20% bei inbetriebnahme -> dann jährlich 10 %)

Druckerabfragen auch mit MAC und Druckername, Modell und Hersteller, Raum und evtl. Zusatzfeld für Beschreibung (Stockwerksdrucker, Vorzimmer etc.)

Historiefunktion von Geräten, Räumen, Personen usw.